Olá alunos CEFIS! É um prazer estar aqui com vocês.
Eu sou a professora Solange Durães Sou uma profissional da
área de recursos humanos há mais de vinte anos.
Sou formada em administração de empresas com
algumas especializações em Gestão de Pessoas,
Psicologia Organizacional.
Também sou professora do Sindcont, do Sindicato dos Contabilistas de São Paulo,
onde eu ministro vários cursos na área trabalhista e na área de recursos
humanos e hoje estou aqui pra apresentar pra você o departamento pessoal,
na prática famoso de Pezão.
Então a gente vai trabalhar um pouquinho com
todas as práticas e vivências desse curso.
Vou apresentar pra vocês o que nós vamos conhecer nesse curso?
De fato, as características, práticas e vivências do departamento pessoal, né?
Então, o cálculo de férias, o cálculo de rescisão, um processo admissional,
Vamos tratar as questões de afastamento previdenciários.
A gente vai entender um pouco do conceito de cada um
desses quesitos de cada uma dessas operações realizadas pelo departamento.
Esse é a prática e a vivência. Na prática, como é que isso acontece?
Quais os prazos de entrega das declarações?
Os prazos de entregas de cálculos da Folha, os prazos de eSocial.
Tudo isso a gente vai viver, falar um pouquinho nesse curso.
Essas são os principais pontos que nós vamos estudar nesse curso de hoje.